♬〜
(仲町あられ)ううううう…。
(宮永ののか)スイ〜。
ふわ〜。
ん〜？
マネｰジャｰさん遅いね〜。
(マネｰジャｰ)お待たせ〜！
ピャアァァ〜！
♬〜
はじめましてっ。
神田白八馬アカデミｰ→
１年Ｂ組入学予定
仲町あられです！
本日は所属クリエイタｰの
親睦会という名の→
顔合わせ会ということで
お呼び立ていただき→
誠に光栄の至りで
ございまして→
色々とご迷惑をおかけする事も
あるかと思いますが→
とにかく よろしくお願い
いたしまああああ…。
(千石ユノ)バグ？
仲町さん 落ち着いて。
しんこきゅう〜。
そうね 深呼吸しましょう。
♬〜
(３人)
ふぅ〜 は〜。
なんで？
う〜ん いいね〜！
ヨッ みゅ〜たいぷ！
みゅ？
(ユノ)何それ。
あっ すまん｡こっちが先だった｡
今日からあなたたちは
みゅ〜たいぷ〜！
は？
♬〜
みゅ〜たいぷ とは？
新しいゆ〜ま？
なわけ。
グルｰプ名に決まってるでしょ。
ぐる…？うっ。
げぇぇぇぇぇ！
仲町あられ！
宮永ののか！
は〜。
千石ユノ！
藤都子！
(藤都子)わ！たしもですか！？
そう！みんな揃って
みゅ〜たいぷ！
(悲鳴)
楽しみだね〜。
聞いてない。
そっ そうですよ。
私はイラスト周りだけって…。
い〜えっ 契約書に書いてある！
記憶にありません。
応接室で赤線引っ張りながら
説明した記憶あるよ！
千石さんも！
ああ…。
あの時は 徹夜続きで意識が…。
契約なめんな〜！
あ あの〜…わたし グルｰプは…。
ぐっ…色々思い出すのも
無理りりりぃ…！
ああ！安心して！
｢グルｰプ｣じゃなくって→
｢バ･ン･ド｣だから大丈夫！
あっ バンドか〜。
だったら〜…。
って ちが〜うんですよ！
うん だから
グルｰプとは違うでしょって。
いやっ 違くなくて〜。
バンドでも
グルｰプで活動するのはっ…。
(ユノ)その子に同感。
バンドとか もういいんだけど。
私たちがやらなくても
もうたくさんあるでしょ。
はああ…！
はああ…。
(ユノ)こわっ。
は〜 やれやれ。
自分たちの価値
わかってないわ〜。
このメンツでバンド組むって
勝ち確なんだけど？
えっ？
藤さん以外は個人チャンネルで
そこそこ視聴者持ってるし。
宮永さんは
｢弾いてみた｣で億バズ。
億！？
はりゃ？
う〜さ〜ぎ〜お〜いし♪
(ギターの音)
かの〜やま〜♪
わはっ うさイｰタｰちゃんだ〜！
(ユノ)これ宮永さんなの？
せん…100万…。
ののちゃん５歳！
１億…再生…。
え！？
♬〜
わ〜っ！全人類が１再生は
した｢うさイｰタｰちゃん｣！
生けるネットミｰムにお会いできる
なんてすごぅい！
え〜。あられちゃんも
動画あげてるよね。
(ののか)あの〜 この間上げてた
｢歌ってみた｣動画〜。
ののちゃんね
あられちゃんの歌ってみた→
本当に楽しそ〜に歌ってて…
好き〜。
すっ 好き！？
うん 好き〜！
♬〜
えっ え〜 ぼっ…わたしの
歌 そんな〜 へへへ…。
褒められるほどじゃ〜
えへへへへ…。
授業で声が大きいって褒め
られたことはありますけど〜。
好きなんて そんなですよ。
そんな…そんなそんな
そんな…あはっ。
その 好き？ほんとに？
うん！ののちゃん→
あられちゃんの歌
だ〜い好き〜！
♬〜
ひゃあああ…！ぴゃっ。
(ののか)ありゃ。ちっちっ…。
(ユノ)今更バンドするより→
それぞれの得意分野で
攻めた方がいいと思うけど。
こっちにもブランディングって
もんがあるの！
あの〜 私
いきなりのバンド活動は…。
あ〜！安心して！
♬〜
ちゃんと練習時間は
とってあるわ！
合同練習はこのスケジュｰルの通り！
空いてるところで→
ののちゃん ギター。
個人練もよろしくね！
個人チャンネルの動画投稿で
キｰボｰド…。
繋いでいる間に→
バンド練習頑張ってもらって。
それからライブだね。
(都子･あられ)ライブ！？
１曲はオリジナルやりたいから→
わわわわ…わたし 顔出し→
曲作りも同時並行で頑張ろう！
むむむ…りりり…。
作曲は千石さん。
作詞は仲町さんかな！
無理ぃ〜！
(ののか)わぁ。
じゃあ これから頑張ろ〜！
(ののか)お〜！
♬〜
バンドもライブも
無理無理だよ〜！
人前に立つのも無理だしっ
顔出しはもっと無理ぃぃぃ！
歌うだけだと思ったのに〜。
はあ…明日から高校始まるのに
気が重いなぁ…うう…。
ん〜。
うん？もしかして…。
♬〜
歌わなかったら
バンドしなくていい！？
そしたらライブも！
顔出しもしなくて済むのでは！
天才かも〜！
しばらく歌うのや〜め！
♬〜｢これはぼくたちの
生存のあらすじ｣
♬ (ready set and find out
ready set and find out)
♬ (it’s only one newtype)
♬ ストｰリｰはいつでも
ぼくたちを中心に回ってる
♬ そんな当たり前すぎること
もう一回言っとくね
♬ ガイドラインは読めるか？
♬ どれだけ
丁寧に書き連ねても
♬ 邪魔ばっか入るから
なんだかな
♬ けど大きな音を
かますだけだ！
♬ 刹那 オｰバｰドライブっぽくさ
見える景色を
♬ ギザギザにして
しまいたくなるな
♬ 見えすぎるから純粋がまた
滑稽に見える ふざけるな！
♬ からぶってしまった気負いも
かならず
♬ 正当に報われる時が来る
♬ ぼくたちの生存のあらすじ
♬ 書き換えていく
♬ 不条理に泣く物語を
ニュｰタイプなやり方で
♬ どこにだって行ける
行けるから
♬ その足を止めるな
♬ アニメじゃない実存でもない
カテゴリは後から決まる
♬ 複雑で鈍色っぽい世界は
飽きたから！
♬ 任せて ぼくらの夢を描く
♬ (ready set and find out
ready set and find out)
♬ (it’s only one newtype,our
choice) 確かな鼓動に沿う
♬ (ready set and find out)
♬ (ready set and find out
it’s only one newtype)
♬〜
(寝息)
ん？
(ヒビが入る音)
わっ！
わぁぁぁ〜！
にゃあ！
(歌声)
≪(ビオラ)うるさっ！≫
≪(声Ａ)自分の話ばっかり。≫
≪(声Ｂ)人の話聞いてる？≫
≪(声Ｃ)自分勝手。≫
≪(声Ｄ)自業自得！≫
≪(声Ａ)傷付けてる自覚な〜い｡≫
≪(声Ｂ)垢消して逃亡？≫
フ〜！フ〜！
≪(声Ｅ)来世ではお幸せに〜。≫
わぁぁぁ〜！
(アラｰム)
夢はパワー！夢はパワー！
夢はパワー！夢はパ…。
(学長)
我が神田白八馬アカデミｰでは→
生徒の意思を何よりも尊重し→
｢やりたいこと｣がいつも心に
ある人間になってほしい…。
(らき)あ！マジるる！
え？
(ぼたちゃん)
この前の映画のだ。
(らき)え〜
それステッカｰなってたの？
あ…うん マジるる好きで。
≪お目が高い！≫
(ぼたちゃん)え〜！仲間！
≪これは開店と同時に
即配布終了した→
ヨドシマビッグ電機限定ステッカｰ！≫
≪新宿･池袋･有楽町に
家族総出で散って入手した→
奇跡の２枚のうちの１枚！≫
(らき)私たち駅あっちだけど。
わたし地下鉄。
(ぼたちゃん)じゃ〜。
うん ばいば〜い。
(らき)ばいば〜い。
(ぼたちゃん)また明日。
♬〜
んふふふっ。
マジるるオタク助かる〜！
今日の感じなら
オンラインじゃなくても→
学校なんとかなりそうだな。
(通知音)
ん？
むぅ。
♬〜
前回言った通り
まずは個人の動画ね。
仲町さんは｢歌ってみた｣。
やりたい曲ある？
マジるるオｰプニン…ぐっ！
≪歌わないんだった〜！≫
いいね！
ののちゃんは ななちゃん
好き好きソング弾きま〜す！
誰それ。
(ののか)ななかちゃん！
妹〜。
あっそ。
次！藤さん！
あ…。
は今月別仕事優先だったね。
千石さんも
作曲作業優先だしね。
当分。
じゃあ２人か〜。
さみしいねぇ。
え〜 まあ〜。
個人動画の次に
コラボって感じね。
あ！いいじゃ〜ん！
ユノちゃん曲でコラボ〜。
みっ 宮永さん本気ですか！？
あたし仕事の締切があるから
作曲は無理。
わっ わたしも歌えないかも。
ゴホッ ゴホッ。
ん 無理か〜。
ちなみに
楽器どのくらい弾ける？
う〜ん 初めてのは
いっぱい練習しなきゃかな。
あの 先の話で恐縮ですが
次回の練習は私 原稿が…。
原…稿！？
藤さん 漫画連載持ってるの。
すごい！タイトルは？
まだ駆け出しなので…。
ペンネｰム聞けばわかるかも！
あ…。
これです…。
♬〜
ひっ…。
富士見 夜子先生。
はい。
昔｢マジカルフィジカル★くるる｣の
ファンアｰト描いてた。
あ…。
ぼっ わたしっ 小６から
先生のイラストずっと追ってて。
みゅ〜たいぷのアカウントのイラストも
藤さん担当。
え〜っ！？そっ そんなっ。
見たい！
ほれ 出来立てホヤホヤ アカウント。
きゃああああ〜！
どんどん更新したいから→
このあとバンド練習いくよ！
ええ〜い！
フロア切り替えるよ。
おお〜。
(あられ･都子･ののか)お〜！
≪マイク…！
歌わないんだった！≫
(ギターの音)
接続おっけ〜。
練習用の音源は
千石さんが大量に持ってます。
あるでしょ？
ちょっと待って。
(ギターの音)
♪〜(インストゥルメンタル)
はっ！
(ののか)インストゥルメンタル〜。
千石さんの曲？
≪歌わなくて済む。≫
(ユノ)さあ。
(ギターの音)
ん〜 これ むつかしい。
譜面。
わは〜 ありがと〜。
(キｰボｰドの音)
お時間いただければ…。
(ギターの音)
あっ！これ ユノちゃんだ〜！
ユノちゃんが作った曲だよ〜！
なんで。
(ののか)ユノちゃんの
バンドの曲は→
ななちゃんに
弾いてってお願いされて→
いっぱい練習したからわかるの｡
(ギターの音)
ユノちゃんの曲→
みんなが喜んでくれるから
よく弾くんだよ。
そう。
(ギターの音)
ええっ 空気どうした！？
お？
♬〜
よっし みんな
苗字呼びじゃ固いし→
あだ名で呼び合ってみたら。
賛成〜！
あられちゃんは〜→
あら あれ れ…。
あれれちゃん。
宮永さん！わたしはいいです！
じゃあ〜 ののちゃんは
ののちゃん！
はい…。
せ〜のっ！
のっ！？
の ののっの の…。
のっ のののののの ののの…。
ん〜！
のっ！
えっ？
(ののか)あられちゃ〜ん！
(ユノ)なに。
出血はしてないってことで。
ふぁう。
じゃあ楽器練習始めるよ！
は〜い！
仲町さんは舌を大事に
見学してて。
ふぁひ〜。
♪〜(インストゥルメンタル)
(キｰボｰド･ギタｰの音)
ふ〜ん。
次の練習までには もう少し
出来るようにしてきます。
ののちゃんは〜？
普通。
(ののか)褒められた〜。
(ユノ)褒めてない。
≪歌わなくていいのは
嬉しいけど ヒマだな〜。≫
≪千石さん なんてバンド
やってたんだろう。≫
≪千石ユノ。≫
≪２年前に解散してるんだ。≫
≪ほわ〜 楽曲提供たくさん…。≫
≪ほっ
のびしも伝の曲やってる！≫
≪懐かしい！伝説のフリｰゲｰム！≫
≪前作までの
バカゲｰの流れから一転→
とんでもない鬱展開
ぶっ込んできて→
小６の時 友達と
泣きながらクリアした…。≫
≪ん？≫
≪この曲…似てる？≫
｢かもめの夜｣もやるべき
だよ！
(３人)ん？
♬〜
だって この練習曲って→
｢ひじより伝｣主題歌｢桃の木嵐｣
の元になった曲でしょ？
｢ひじより伝｣は
｢のびしも伝｣から始まった→
悲劇３部作の２作目！
｢のびしも伝｣主題歌｢かもめの
夜｣とは連作なんだから！
まずは｢かもめの夜｣から始めな
きゃ世界観が一致しないよ！
何言ってんの？
(ののか)あ。
にあああああ…！
♬〜
今日の人生ダメメのメ〜。
またやっちゃったぁ〜。
勝手に盛り上がって ベラベラ~って
喋って歌おうとしちゃうし。
あああああ〜！
学校でいけたから！
調子乗って！
ゆののさんちゃんさんを
困らせた！やっちゃった〜！
ダメメメメ…。
うう…。
明日はダメメくらいに
できるかな。
よし！明日は！
いち！軽率に喋らない！
に！歌わない！
さん！
絶対に喋らない歌わない！
ん！おやすみっ！
≪学校は頑張れてるし！このまま
いけば大丈夫かも〜！≫
ふっ。
あれ！？
(ビオラ)りつ〜 見て見て〜！
ふふっ。
(ビオラ)あ〜られちゃん！
久しぶり〜。
元気だった？
クレマチスも久しぶりでしょ？
あられちゃんに会うの。
クレマチス？元メンバｰなんだから
何か言ってあげてよ。
(峰月律)髪型 変えたんだね。
♬〜
あっ ね〜。
ツインテ 可愛かったのに。
新しいグルｰプに入ったから
変えたの？
えっ。
なんで…。
ひゃははっ 知ってるよ〜。
大好きなあられちゃんの
最新トピックだもん。
あ そうだ！ビオラ達も
新しいグルｰプ組んだんだよ！
今度はじめて
オフラインイベントやるんだ〜！
あられちゃんにも
来てほしいなっ！
あ…！
あ でも→
昔のファンに見つかったら
大変なことになっちゃうかな？
(らき)あ あられちゃ〜ん！
(ぼたちゃん)お待たへ〜。
(ぼたちゃん)あっ お友達？
(ビオラ)こんにちは。
(らき)こんにちは。
(ぼたちゃん)どうも〜。
(ビオラ)あられちゃんの
お友達ですか？
(らき)はい！
(ぼたちゃん)同じ学校で。
(ビオラ)へぇ〜！
(らき)あられちゃん！？
(ぼたちゃん)えっ 待ってよ〜｡
(らき)あられちゃ〜ん
どこ行くの〜？
転校したんだ。
あんなに難しい中学
受験して…。
そのまま大学まで
行けたはずなのに…。
学校にいづらくなったのかな。
わたしが…
あんなことになったから。
終わったことだから！
今をがんばる！
♪〜
マジカル本気フィジカル♪
マジるる ナイスバルク♪
♪〜
夢はパパパパパパワー♪
♬〜
ハァ〜。
≪毎朝これだと疲れて死にます｡≫
≪オンラインコｰスにしとけばよかった
かなぁ。≫
(らき)おはよ〜。
おはよ〜。
≪でもなあ…。≫
≪何が何でも理由作らないと
永遠にあのままだったろうし｡≫
≪ちょっと歩くけど
最寄り駅変えようかな。≫
♬〜
(ビオラ)
イベントの件は確定ね。
(ベル)最近マネちゃん
怒ってばっか〜。
告知のリポスト遅いとか
英語の綴り間違えるな〜とか。
(ポポ)それは普通にベルがアホ｡
(店員)いちごクリｰムパフェのお客様｡
むっ そんなの
わあってるし！
(ビオラ)はい｡
固有名詞は基本コピペしなって｡
(ベル)こゆ？
(店員)メロンシャｰベットパフェのお客様。
(ベル)はい！
(ポポ)それより→
この間の律のギター配信
同接1000行ってたね。
(ベル)すごっ。
えっギター弾いてるだけ？
(ポポ)他に何すんだよ。
マネｰジャｰもさ 数が欲しいなら
私達の好きにさせろっての。
(ベル)事務所の許可取んないと
配信しちゃダメって→
めんど〜い。
(ビオラ)り〜つ。
あ〜ん。
(ベル)にゃぎゃっ！てえてえ〜｡
(ポポ)食べてあげなよ。
律 あられちゃんに会ってから
元気ないから。
元気出してほしくて。
私 律がいないと→
どうにか
なっちゃうかも。
(らき)よかった。
(ぼたちゃん)よかったね。
よかった。
私達 本屋さん寄ってく〜。
ばいば〜い。
(ぼたちゃん)またね〜。
ハァ〜。さすがに
こっちは大丈夫か。
(ハミング)
わっ。
(絶叫)
♬〜
奇遇だねえ！昨日は
全然話せなくてゴメン！
会うの久しぶりすぎだし
ビックリしちゃって。
学校このへんだよね！
私もなんだぁ！
電車通学初めてだから→
朝のラッシュで
毎朝死にそうなんだけど→
後ろの人がお前を押す時→
お前もまた前の人を
押しているのだ って→
深淵理論で乗り切ってる。
それにしても秋葉原って
好きなジャンルのお店多いから→
電車降りたら
もう楽しいしかないよね。
さっき友達と行った
コラボカフェもだけど→
メニュｰ８種類頼むとステッカｰ
コンプできてランダムじゃないの。
さすがの優良コンテンツすぎる！
でももう
さすがにお腹爆散しそう。
あそこの７階で
コラボとか抜きにしても→
美味しかったからおすすめ！
(ユノ)声でっか…。
明日も晴れるといいよね！
じゃ！
わけアリか？
遠くなっちゃったんだね。
♬〜
♬〜｢うちゅうのふしぎ｣
♬ 鳥はなんで空をとべるの？
♬ 猫はなんでずっとねてるの？
♬ 君はどんな今日を生きるの？
♬ ぜんぶ ぜんぶ ぜんぶ
さがしにゆこう
♬ (ラララ…)
♬ 朝はなんで僕を照らすの？
♬ 夜はなんで寂しくなるの？
♬ かなしいことは はんぶんこ
できたらいいのにね
♬ 笑ったり悩んでみたり
この広い世界のすみっこで
♬ 僕らで うちゅうのふしぎ
解き明かしてみよう
♬ 今日はどんな話をしよう？
♬ 君とどんな歌を歌おう？
♬誰もまだ
知らない花も
♬ ぜんぶ ぜんぶ ぜんぶ
さがしにゆこう